Olha eu acho que eu sou o goku, 
mais quero ter certeza como sabe se eu sou ele mesmo? 
Minha mae me disse que eu sou ele mais depois ela ficou 
nervosa desmentiu quando fui perguntar pro meu papai ele fico meio tenso tambem, 
e nao é so isso tem um cara que me odeia que se chama vegeta eu vivo espancando 
ele mais ele ainda insiste que é mais forte que eu..alguma semelhaça? 
Quero que me respondam. 
Sera que eu sou o goku?sera que eu posso fazer uma genki dama?
Sera que eu vou ter que salvar o mundo de um grande mal?
